





Curtis Pokrant – Page 12 – 009co Consulting
























		Skip to content













					009co Consulting
				


				Business Intelligence | Analytics | Digital Solutions
			
 















Welcome to 009co Consulting
Blog Posts
COVID-19 Data Analysis and Visualization
Environmental Science Experience
 









 










					009co Consulting
				


				Business Intelligence | Analytics | Digital Solutions
			
 







Main Menu

 









COVID-19 Data Analysis and VisualizationEnvironmental Science ExperienceWelcome to 009co ConsultingBlog Posts 








Author name: Curtis Pokrant



 





 
Careful! Don’t click “Try Power BI for free”  
Leave a Comment 

			 / Office 365, Power BI, Sharepoint / By  

				Curtis Pokrant			


 

This was a weird quirk. I have Power BI Free account and uploaded a report to Power BI Service. The report has dataset that gets data from a Sharepoint file. In Power BI Service I went to the dataset “Schedule Refresh”, selected “Connect Directly”, “Enter Credentials” as oAuth, then entered my Office 365 credentials. This …
  Careful! Don’t click “Try Power BI for free” Read More »


 




 
How to schedule Power BI dataset refresh  
Leave a Comment 

			 / Office 365, Power BI, Power Query, Sharepoint / By  

				Curtis Pokrant			


 

Do you want to create a Power BI Report that gets a daily scheduled refresh of data from a Sharepoint csv file? The first step is to create your Power BI report in Power BI Desktop using the Sharepoint csv file as data source. In Power BI Desktop use Get Data – File – Sharepoint Folder …
  How to schedule Power BI dataset refresh Read More »


 




 
Power BI Online – get data from Office 365 Sharepoint file  
Leave a Comment 

			 / API, Azure, Office 365, OneDrive, Power BI, Sharepoint / By  

				Curtis Pokrant			


 

I want to create a Power BI Online report with a data source from a file on a remote web server that updates automatically so my Power BI report is always up to date. Power BI Desktop and Online have lots of data connectors to third party ‘Online Services’ eg Salesforce, Mailchimp, Github, etc, as well as file and …
  Power BI Online – get data from Office 365 Sharepoint file Read More »


 




 
OneDrive API features  
Leave a Comment 

			 / API, Azure, Office 365, OneDrive, Power BI, Python, Sharepoint / By  

				Curtis Pokrant			


 

Microsoft has three file storage options: OneDrive Personal OneDrive Business Sharepoint These have recently been unified into one new OneDrive API https://dev.onedrive.com and oAuth is preferred method of authentication. However there are some key differences how the API: OneDrive Personal authenticates against oAuth account created at Microsoft Application Registration Portal using a Microsoft account (Live, Microsoft.com). Authentication url is: https://login.live.com/oauth20_authorize.srf OneDrive Business …
  OneDrive API features Read More »


 




 
Tracking Cuba Gooding Jr’s Twitter follower count  
Leave a Comment 

			 / Google Charts, MySQL, Python, Twitter API, Web Development / By  

				Curtis Pokrant			


 

Happened to see Cuba Gooding Jr’s first tweet about 30 minutes or so after he created it. Update: @cubagoodingjr is no longer active so not getting tweets from it any longer At the time his profile said he had 559 followers. A few minutes later I refreshed his profile and saw the follower count had increased …
  Tracking Cuba Gooding Jr’s Twitter follower count Read More »


 

 


Posts navigation
← Previous Page
1
…
11
12
13
…
17
Next Page →





Recent Blog Posts


Gestalt communication facilitated by multi-modal generative AI?


Microsoft Windows Copilot General Availability September 26, 2023


Voip.ms get all call detail records using getCDR API


OpenAI ChatGPT 4 Advanced Data Analysis used to do river water flow analysis


Attended London Power BI User Group: Introducing Fabric! – London, UK – May 23, 2023


Fabric Dataflow Gen2 Web API connection with dynamic current date parameter


Attended Data Science Festival Mayday – London, UK – May 20, 2023


CBC news article comments analysis and visualization


Canada cell tower distribution QGIS visualization


CBC news article comments web scraping


Blog Categories

AI & ML (2)

Amazon Web Services (AWS) (7)

API (10)

Azure (4)

BeautifulSoup (5)

Business Intelligence (3)

CakePHP (3)

Chart.js (2)

ChatGPT (2)

D3.js (6)

Django (7)

Environmental science (3)

ERP (1)

Excel Pivot Chart (4)

Excel Pivot Table (4)

Fabric (2)

Flask (1)

Geocoding (6)

Google Adsense (1)

Google Analytics (3)

Google Calendar (1)

Google Charts (2)

Google Maps API (2)

Google Script (1)

Hadoop (2)

Javascript (14)

LLM (1)

Microsoft Copilot (1)

MS Access (1)

MySQL (2)

NetworkX (2)

NLTK (2)

Office 365 (8)

OneDrive (4)

Open Data (1)

Palm Pilot (1)

PHP (4)

Plotly (7)

Postgres (2)

Power BI (12)

Power Query (11)

Python (36)

QGIS (1)

Qlikview (1)

SaaS (1)

Science (1)

Sharepoint (6)

SQLAlchemy (1)

Tableau (6)

Twitter API (6)

VBA (1)

Web Development (14)

Xero (1)



Recent Comments
Curtis on Django form geocode submitted address to get lat, lon and postal codeMay 30, 2021Django forms have some complexity when first encountered. Recommend following any basic Django forms tutorial, and applying to your specific…
NS on Django form geocode submitted address to get lat, lon and postal codeMay 30, 2021Ah yes that does help to clear it up. However, I’m facing an issue now that whenever my form is…
Curtis on Django form geocode submitted address to get lat, lon and postal codeMay 25, 2021Hey NS, The data is saved to database by the form post action eg starting with: if request.method == 'POST':.…
NS on Django form geocode submitted address to get lat, lon and postal codeMay 25, 2021Hi Curtis, I’m relatively new to django and I’m trying to create a Django application where i can get a…
Curtis on Legend and polygon colors for Leaflet choropleth using Chroma.jsMay 5, 2021Looks like it is working fine but my code was missing a line break at the end of if then…

Login - Copyright 2021 009co





 







Copyright © 2023 009co Consulting
 









 Scroll to Top








